## Немного об айдентике.

Для того, чтобы нашего кандидата и контент связанный с ним узнавали, а также, чтобы всё было более единообразным нам нужно использовать некоторый небольшой набор правил для создания контента, это не означает, что нужно обязательно и бесприкословно следовать ему, но стараться придерживаться и не уходить без надобности.


- В этот набор входят цвета: Наш красный `#bc1138`. Наш синий `#0b18c6`. Ну, и белый `#ffffff` с черным `#000000`. Всё как у людей, в общем то. А также симейство шрифтов `Avenir Next Cyr` скачать можно тут: https://vk.com/wall-73744194_1053

- Как стоит использовать цвета и шрифты вы можете узнать, посмотрев на уже готовые пикчи и сделав по аналогии. (ссылка на годные примеры и сами примеры)

- Старайтесь выравнивать все элементы по одной линии, в Photoshop для этого существуют направляющие, это сделает ваш пик немного более симпотичным.

- Также изменяйте размер элементов, согласно их важности: Более важные больше, менее важные меньше.

- Не избегайте использования референсов, даже самые модные и популярные дизайнеры пользуются ими, это помогает повысить качество контента.

- Контент старайтесь загружать документом, а не картинкой с сжатием. Телеграм очень сильно пережимает их и после двух-трёх таких пережатий картинка потеряет в качестве настолько, что вы её и не узнаете.

- (?) Контент маркеруйте пояснительными надписями и хэштегами, например, если это psd файл, старайтесь указать, что это `#Исходник`, если это относится к сайту, то используйте тег `#Сайт`. Ну, и каждый пик маркеруйте словом `#Контент`.

- Существует множество рекомендаций, найти которые вы можете в специализированной литературе, обращайтесь и вам обязательно с ней помогут, а также не стесняйтесь просто спрашивать советов. Но помните, как говорил Тёмочка Лебедев, В дизайне нет правил.
