Нахуя нам всё это?
<br/>
1. Это лулзы как в случае просто участия, так и ахуеть какие лулзы в случае победы.
<br/>
2. Наш кандидат показывает бессмысленность выборов в этой стране как таковых. У пендосов есть Вёрмин Суприм, он регулярно баллатируется с той же целью, он тоже художник, так вот, наш кандидат абстолютно такой же, почитайте про Вёрмина обязательно.
<br/>
<br/>
Как форсить?
<br/>
Для обычного народа нужно делать всё как можно более серьёзно. Чтобы был реальный шанс победить. Пусть и туманный. Максимум популизма, не нужно обличать его в оковы фашизма или коммунизма, никаких крайностей, электорат этого не любит, помимо этого нужно показать, что наш кандидат не будет хуже, чем  Путин, нужно продвигать лозунги против ГНИЛОГО ЗАПАДА, ЗА СТАБИЛЬНОСТЬ, ПРОТИВ РАСКАЧИВАНИЯ ЛОДОК. Одновременно с этим нужна антикоррупционная риторика, чтобы помимо этого завлечь и сторонников Навального.
<br/>
<br/>
Контент?
<br/>
Чтобы реквестировать контент добавьте к тексту реквеста хэштег #Реквест. Аноны, которые делают контент пройдут по тегу и реализуют вашу идею, а потом запостят её с хэштегом #Контент, чтобы любой жедающий мог добавить, изменить, распечатать, етц, просто пройдя по тегу.
<br/>
Старайтесь использовать в контенте элементы айдентики компании. Наш красный #bc1138 Наш синий #0b18c6 Ну, и белый #ffffff. Также шрифт Avenir Next Cyr.
<br/>
<br/>
Деятельность?
<br/>
Вся деятельность сводится к некоторым направлениям:
<br/>
Группа для пикчеров: https://t.me/joinchat/AAAAAENd1nfnJp1tMqaH0g
<br/>
Группа для графоманов: https://t.me/joinchat/AAAAAEONDlnjF1Q-AfzTCA
<br/>
Группа для агитаторов: https://t.me/joinchat/AAAAAEIp9q2qjdRMlv8JEA
<br/>
Группа для юристов: https://t.me/joinchat/AAAAAEAjdeZhy6OziKOdbQ
<br/>
<br/>
ВК: vk.com/pahom2018
<br/>
Канал: ТГ t.me/SP2018
<br/>
Сайт: пахом2018.рф
