Немного об айдентике.

Для того, чтобы нашего кандидата и контент связанный с ним узнавали, а также, чтобы всё было более единообразным нам нужно использовать некоторый небольшой набор правил для создания контента, это не означает, что нужно обязательно и бесприкословно следовать ему, но стараться придерживаться и не уходить без надобности.
<br/>
В этот набор входят цвета: Наш красный #bc1138. Наш синий #0b18c6. Ну, и белый #ffffff с черным #000000. Всё как у людей, в общем то.
<br/>
А также симейство шрифтов Avenir Next Cyr скачать можно тут: https://vk.com/wall-73744194_1053
<br/>
Шрифты имеют множество начертаний и идеально подходят для наших целей.
<br/>Как стоит использовать цвета и шрифты вы можете узнать, посмотрев на уже готовые пикчи и сделав по аналогии. (ссылка на годные примеры и сами примеры)
<br/>
Старайтесь выравнивать все элементы по одной линии, в Photoshop для этого существуют направляющие, это сделает ваш пик немного более симпотичным.
<br/>
Также изменяйте размер элементов, согласно их важности: Более важные больше, менее важные меньше.
<br/>
Не избегайте использования референсов, даже самые модные и популярные дизайнеры пользуются ими, это помогает повысить качество контента.
<br/>
Контент старайтесь загружать документом, а не картинкой с сжатием. Телеграм очень сильно пережимает их и после двух-трёх таких пережатий картинка потеряет в качестве настолько, что вы её и не узнаете.
<br/>
(?) Контент маркеруйте пояснительными надписями и хэштегами, например, если это psd файл, старайтесь указать, что это #Исходник, если это относится к сайту, то используйте тег #Сайт. Ну, и каждый пик маркеруйте словом #Контент.
<br/>
<br/>
Существует множество рекомендаций, найти которые вы можете в специализированной литературе, обращайтесь и вам обязательно с ней помогут, а также не стесняйтесь просто спрашивать советов. Но помните, как говорил Тёмочка Лебедев, В дизайне нет правил.
